Se trata de conectar con un servidor MongoDB Cloud , y junto a Node.js hacer una 
aplicación que lea y escriba documentos (registros) en una colección (tabla) 
existente en una BBDD , ambas creadas previamente. Todo ello a partir de un botón 
añadir en un documento index.html que también contiene dos INPUT para 'nombre' y 
'apellido' que serán los campos a guardar en la BBDD. Por tanto, se listan todos 
los documentos (registros) y al añadir uno nuevo se vuelve a listar.

- Las solicitudes por AJAX (Get o Post).

- La estructura de la aplicación es totalmente libre, toda la información que falte 
será completada por el alumno.

Nota: Esta misma aplicación se podrá hacer con Firebase también (voluntariamente), 
tendrá puntuación extra.
